# Задача 9

[![](http://img-fotki.yandex.ru/get/6622/83739833.1f/0_9e219_a466f149_S.jpg)**Задача №9**](https://linkmeup.ru/blog/68.html)

[Схема и конфигурация](https://docs.google.com/document/d/1bH7FdkcQ4HYRDYKph5qp0mC_xBbMnlPL1ETlTxB2s_E/pub). Маршрутизаторы провайдеров также не используют BGP.

Задание:  
Настроить маршрутизацию таким образом, чтобы HTTP-трафик из локальной сети 10.0.1.0 шел через Балаган Телеком, а весь трафик из сети 10.0.2.0 через Филькин Сертификат. Если в адресе отправителя фигурирует любой другой адрес, трафик должен быть отброшен, а не маршрутизироваться по стандартной таблице маршрутизации \(задание надо выполнить не используя фильтрацию с помощью ACL, примененных на интерфейсе\).  
Дополнительное условие: Правила PBR должны работать так только если соответствующий провайдер доступен \(в данной задаче достаточно проверки доступности ближайшего устройства провайдера\). Иначе должна использоваться стандартная таблица маршрутизации.

Подробности задачи [тут](https://linkmeup.ru/blog/68.html)

